Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 13]
Está acordado(a).
Se não fosse por
Os meus reflexos rápidos,
Teria sido pisoteado até à morte.
No final, acabei por apanhar sem motivo algum.
Pingwen.
Para onde vamos?
Você é estúpido?
Vamos para casa.
Estamos completamente derrotados.
Para onde mais poderíamos ir?
Não foi fácil escapar daquele lugar.
Pare, vou descer.
Preciso de voltar ao acampamento.
Por que razão vai voltar para o acampamento?
Com todo este caos,
as pessoas são pisoteadas
como se não passassem de formigas.
Várias pessoas
foram espezinhados até à morte lá atrás,
E ninguém sabe sequer quem eram.
Seria uma tolice voltar a confiar em si...
Pingyuan.
Ping Yuan!
O que está a fazer? Está louco?
Yimei ainda está no acampamento militar.
Estas mulheres ainda estão no campo.
Preciso de trazê-los de volta.
Não podem voltar, Pingyuan.
Eles não podem regressar.
É um acampamento militar.
Quem pensa que é?
Então, o que devemos fazer?
Assistir à morte deles?
Muitas pessoas já morreram!
Agora mesmo, tu e eu
Quase morri!
Se morrermos,
Ninguém jamais saberia.
Ninguém deve morrer em vão.
Ninguém.
Se nem consigo proteger
as mulheres e as crianças da aldeia,
Posso continuar a considerar-me um homem?
Sai da minha frente!
Não me impeça.
Porque é que está a tentar bancar o herói,
Gu Pingyuan?
Só fala grosso.
Talvez eu seja um cobarde,
Mas pelo menos eu cuido da nossa mãe!
Tu!
Esteve ausente por tantos anos,
Os olhos da mãe ficaram cegos de tanto chorar!
Quando os soldados chegaram,
Ela escondeu-se no fogão.
e sobreviveu comendo restos de batata-doce
durante 3 dias e 3 noites.
Escondi-me na viga.
e quase morreu de fome.
Onde estava quando isso aconteceu?
Por que razão não o fez?
Disse isso naquela altura?
Agora finalmente voltou,
E já está a ir embora!
O que nos leva?
para?
Se o nosso general comandante morrer hoje,
Nenhum de vós voltará vivo!
Pressa!
Como está o general comandante?
Ele ainda está a sangrar.
Salvem o general, depressa!
Despacha-te!
Tu,
Vá buscar um pano para lhe cobrir a cara.
Ele não está morto. Porquê cobrir o rosto dele?
Estou com medo.
Aqui, General.
Despacha-te!
Tudo bem.
Vá buscar
uma faca afiada, álcool, medicamentos para feridas,
e um braseiro.
Ok.
Rápido!
O braseiro!
Álcool! Pressa!
Li Cheng!
Diga a Li Cheng para sair!
Preciso de o ver!
Li Cheng!
General.
Preciso de extrair a areia de ferro.
no seu ferimento.
Precisa de imobilizá-lo.
Tudo bem.
Eu mandei-te segurá-lo!
O que estava a fazer?
A areia de ferro afundará mais profundamente.
no seu ferimento assim.
Se eu não conseguir tirar, consegue?
Sim.
Vem.
Venha depressa.
Vou buscar a flecha para ti.
Não.
Ele morrerá se o fizer.
Precisamos de remover o corpo da flecha.
Empurre lentamente a ponta da flecha para fora,
e suture a ferida
com intestino de cordeiro.
Água.
Água...
Perdeu muito sangue.
Nunca pode beber água em excesso.
Basta humedecer os lábios.
Olha, ele está muito melhor.
Ele realmente parece muito melhor.
Sim.
Você é realmente incrível.
Acho que ele vai ficar bem agora.
General, prosseguindo,
Precisa de se alimentar bem.
para o fortalecer.
Acho que...
Recuperará em cerca de um mês.
Isto...
O que estás a fazer?
Os valores gerais deste
como os seus próprios olhos.
Está a escrever assim mesmo?
Se ele estiver morto,
De que servem os olhos dele?
Bem...
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 tael,
Cynanchum paniculatum
3 taels, Chifre de veado 0,5 tael]
Obtenha o medicamento de acordo com
esta receita.
Tome uma vez por dia
e a febre dele diminuirá em 3 dias.
Assim, o seu coração e os seus pulmões estarão a salvo.
Tudo bem.
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 tael,
Cynanchum paniculatum
3 taels, Chifre de veado 0,5 tael]
Vamos.
Anda lá.
Aquelas mulheres...
Não matou ninguém, matou?
O que pensa que somos?
Não levantamos as nossas armas.
contra mulheres indefesas.
Não te preocupes.
Não magoámos nenhum deles.
O que estás a fazer?
Eu também vou voltar.
Não pode sair.
Apenas quando a seta for removida.
E já está de pé e ativo.
A sua vida será completamente salva.
Observe-o atentamente.
Quem te ensinou as tuas competências médicas?
Aprendi com o meu pai.
Quando eu recuperar,
Eu recompensar-te-ei generosamente.
Fale-me do seu pai.
Que tipo de pessoa é ele?
O meu pai é um estudioso
que nunca passaram nos exames imperiais.
Ele disse:
"Se não for um ministro famoso,
então um médico de renome."
Mais tarde, deixou de fazer testes.
e tornou-se professor na aldeia.
Ele abriu uma escola.
para ensinar as crianças
e estudou ele próprio medicina.
Diga ao seu pai para parar de dar aulas.
Toda aquela coisa de Confúcio e Mêncio
É inútil de qualquer forma.
Venha para o meu exército
e ser médico.
Já teve algum tipo de instrução?
Pessoas que são instruídas
e compreendem os princípios.
Eu jamais faria isso.
Por causa da sua guerra,
não conseguimos vender o nosso chá
ou traga mantimentos.
Os homens vivem com medo de serem convocados para o serviço militar.
Quando a floresta de chá foi queimada,
Toda a aldeia chorou durante um dia inteiro.
Mas ninguém veio ajudar.
Beba o medicamento.
Deixe aí mesmo.
Se não tomar o medicamento,
Não nos deixam sair.
Está quente.
Terminei.
Como te chamas?
O meu nome é Bai Yimei.
Um nome apropriado para a sua falta de coração.
O que aconteceu?
Houve uma grande explosão!
Está tudo bem com todos?
Estamos bem.
O que aconteceu?
Guardas!
Sim, senhor.
Não é um ataque inimigo!
Yimei.
Venha, ajude-me a desatar isto.
General!
Os explosivos no celeiro de feno detonaram.
Não!
Guardem as vossas armas.
General.
Levante-se e fale.
Então ainda está vivo.
Ainda temos assuntos a tratar.
Detonou aqueles explosivos?
Jogada inteligente.
Qual a sua relação com a menina S. Bai?
Estamos noivos.
Invadiu o meu acampamento militar.
Isto é um crime capital.
Mas considerando
O que a menina S. Bai fez por mim,
Vou deixar-te ir.
Ir.
Se eu quisesse ir embora,
já tinha ido.
Vim aqui para tirar
todos aqueles prisioneiros que estavam comigo.
General, vamos simplesmente matá-lo.
Não perca tempo com ele.
Bom.
Vamos continuar a nossa discussão de negócios.
Além destas cordas de cânhamo,
Também posso fornecer óleo de tungue.
Óleo de tungue?
Quanto?
Se eu reunir todo o óleo de tungue em Huizhou,
Haveria pelo menos
vários milhares de barris.
Vendo cordas de cânhamo e óleo de tungue.
Em troca, libertem todas estas mulheres.
Não é mesmo um espião?
Se sou espião ou não.
Já não interessa.
Desde que as cordas de cânhamo
e o óleo de tungue sejam autênticos,
Isso não é suficiente?
Tem razão.
Tudo bem.
Quanto ao pagamento,
Não lhe faltará um único candareen.
Vou libertar todas estas mulheres também.
No entanto...
Se eu e você fizermos negócios,
O que faria se o governo
Acusa-te de conluio com o inimigo?
Não importa.
Eu seria o único culpado disso.
É um pequeno preço a pagar.
Por salvar tantas pessoas.
Arriscar a vida por um negócio?
É um tolo?
Os negócios exigem sempre investimento.
Por vezes, uma vida também faz parte do preço.
Posso cumprir a minha promessa.
Espero que o senhor também, General.
Não são seus parentes.
Vale a pena?
Se vale a pena ou não,
não lhe cabe a si decidir.
O que interessa é a minha opinião.
O Irmão Gu...
Bom.
Deixem ir esse homem.
Deixem essas mulheres ir também.
Exceto a menina Bai.
Sim, senhor.
Li Cheng?
Levem-no embora.
Li Cheng!
Quero dizer todas as mulheres,
Incluindo Bai Yimei!
Para!
Li Cheng!
Você quebrou a sua promessa.
Quando eu recuperar,
Vou deixar-te ir.
Pai.
Mãe, estou aqui.
Meu filho.
Finalmente vejo-vos a todos novamente.
Senhor.
Yimei é
Tratar alguém no acampamento militar.
Vai demorar alguns dias.
antes de a podermos trazer de volta.
A minha nora.
Deste-me um susto enorme.
Estou bem.
Enquanto eu estiver a respirar,
Eu protegê-la-ei com a minha vida.
Por favor, não fique muito triste.
Melhor ser cão em tempos de paz.
do que um ser humano em tempos caóticos.
Eu queria estar morto!
Eu desejo...
Eu estava morto.
Pingyuan, por favor, não se zangue.
Não mais, ok?
Veja, depois disso,
Reuni toda a minha coragem.
e voltou
ao acampamento militar para te encontrar.
Olha só a sova que me deram.
[Bênçãos e Prosperidade]
Pingyuan, por favor, não digas à mamã.
que tivemos uma briga.
Porque é que não me bate em vez disso?
Não vou ripostar.
Deixa-me em paz, por favor?
Que barulho é este lá fora?
Pingyuan, já voltou?
Não digas à mamã aonde fui.
Mãe, voltei.
Mãe.
Filho, finalmente voltaste.
Deixou-me realmente muito preocupado.
O seu irmão disse que tem sido
na cidade, fazendo negócios atualmente.
Eu disse-lhe que tinhas acabado de voltar para casa.
E ainda nem se instalaram.
Que tipo de negócio poderia ter?
Um amigo meu na cidade
Pediu-me para lhe comprar uma corda de cânhamo.
óleo de tungue e outras coisas.
Pensei que poderia ganhar algum dinheiro.
e usá-lo para renovar
nossa casa.
Com todo este caos,
É difícil encontrar um bom amigo.
Quem é ele?
Devia convidá-lo.
para nos visitar qualquer dia destes.
Ele chama-se
Li Cheng.
Ele é, hum,
de Guangxi.
Ele também acabou de chegar a Anhui.
Ele é muito hospitaleiro.
então
Ele manteve-me lá por alguns dias.
Está a tentar enganar-me.
Não deve cobrar dinheiro
por ajudar um amigo.
Devemos manter os nossos corações direitos.
Não lhe estou a mentir.
Estamos a fazer negócios juntos.
Não lhe estou a custar muito.
O meu filho terá uma vida melhor.
A nossa família
vai prosperar.
Mãe.
Deixe-me contar-lhe mais boas notícias.
Todas as mulheres da aldeia
foram libertados.
Mas Yimei
Precisa de ficar na cidade por mais uns dias.
Ela precisa de tratar alguém.
Quando ela voltar,
Vou pedir-lhe que ela venha
prestar-lhe as suas homenagens.
Assim, deve rapidamente
Vá falar com o Sr. Bai.
Mãe.
Já informamos o Sr. Bai.
Nos últimos anos,
Yimei
foi quem mais nos visitou.
Vejam o vestido que estou a usar.
E os sapatos de Pingwen?
Ela fez todas.
Deve tratá-la bem,
Ou não vou tolerar isso.
O que está a dizer?
Eu jamais ousaria maltratá-la.
Por favor, beba um pouco de água.
Oh, mãe.
Esta tarde, o Pingyuan e eu
Preciso de sair de novo.
Encomendamos 200 mudas de chá.
que precisamos de trazer de volta.
Ah, sim.
O tempo não espera por ninguém.
Assim que as trouxermos de volta,
precisamos de as plantar imediatamente.
Estamos a tentar colher mais um lote.
antes do Festival Qingming.
Estou mesmo a ficar velho.
Sempre vos considerei a ambos como crianças.
Mas num piscar de olhos,
Vocês os dois tornaram-se jovens homens.
Continuem a pensar em nós dessa forma.
Não importa quando,
Pingwen e eu seremos sempre
Crianças aos seus olhos.
Estas são lâminas e agulhas.
Limpe-os com álcool.
e esterilize-os com fogo antes de utilizar.
Já não os uso há muito tempo.
Estas minhas mãos
por vezes treme terrivelmente.
Não vou precisar mais deles.
[Medicina de Feridas]
Estas garrafas de porcelana contêm medicamentos.
Yimei sabe
Para que servem.
Se faltar alguma coisa, é só dizer.
Eu vou encontrar.
Deixe que os seus discípulos tratem do trabalho.
Tem muitos discípulos.
Não te preocupes.
Tu...
Sempre a encontrar novas formas de me divertir.
[Medicina de Feridas]
Embora tenha bons discípulos,
Estão todos ocupados com a agricultura.
Sou um professor inútil.
Tao Yuanming disse:
Presos pelas exigências
do mundo mundano,
Trinta anos se passaram num instante."
Quem disse que tem de ser funcionário público?
Conquistar algo na vida?
Alguns ditados antigos precisam de ser alterados.
Depois de trazer Yimei de volta,
Planeio fazer isso corretamente.
reorganizar a plantação de chá.
Ao início desta tarde, o Pingwen e eu...
Comprei algumas mudas de chá.
Não importa quem está a lutar neste mundo,
As pessoas vão sempre
precisar de beber chá, certo?
Aguarde e verá.
Tenho um velho amigo que torra chá.
Na aldeia de Zhonghe, na montanha
em frente a este ponto.
O seu sobrenome é Liao.
Pode convidá-lo para vir aqui.
A sua mãe e Pingwen já o conheceram.
quando veio torrar chá há anos.
Isso é ótimo.
Tenho muita vontade de aprender a torrar chá.
Poderia tê-lo como meu professor.
O Liao é bastante teimoso.
Se eu não estiver de olho nas coisas,
Tenho receio que ele não lhe ensine nada.
Por falar nisso,
com estes anos de guerra,
Há muito tempo que o Liao não vem torrar chá .
Ah bem.
Se ele se recusar a ensinar-te,
Vou levar esta bengala.
e dê-lhe uma boa palmada no rabo.
Consegue suportar isso?
Dói muito?
Já devia ter sido retirado há muito tempo.
Precisamos de medicamentos para isso.
Primeiro, precisamos de remover
a carne circundante.
Se o retirarmos descuidadamente,
O sangue jorrará,
e estará para além da salvação.
Vá lá, tire isso daqui.
Vou retirá-lo agora.
Quer algo para morder?
Se eu tiver medo da dor,
Como poderia eu liderar tropas para a batalha?
Retire-o.
Não entrar em pânico.
Não importa se eu morrer
durante o tratamento.
Eu já disse aos meus homens.
O que fazer.
Independentemente do que acontecer,
Eles vão levar-te para casa.
Não se mexa.
Se a sua ferida permanecer fechada
Ao amanhecer, estará bem.
É a primeira vez.
Já senti que respirar podia ser muito prazeroso.
Respirar é naturalmente prazeroso.
Comer, apanhar sol e beber chá.
São tudo coisas agradáveis.
Eu realmente não entendo.
O Céu criou os seres humanos.
e cultivavam plantações na terra.
As plantações produziram frutos.
Para satisfazer a fome das pessoas,
e cultivavam algodão
Para manter as pessoas quentes.
Então porque é que as pessoas
precisam de se matar umas às outras?
És uma jovem mimada
de uma família rica,
Como entenderia essas coisas?
Eu não sou uma jovem mimada.
Uma jovem mimada não saberia
tratar feridas.
O meu pai é um estudioso.
Pelo menos,
Pode fazer uma refeição completa, certo?
Onde nasci,
As meninas foram vendidas.
mesmo antes de crescerem.
Quando os rapazes atingem os 6 ou 7 anos de idade,
Têm de seguir os passos dos pais
e ir para as minas em busca de carvão.
O meu pai morreu quando a mina desabou.
e foi enterrado lá dentro.
Os meus dois irmãos mais novos
morreu quando a água inundou a mina.
e afogou-os.
O mais novo tinha apenas 4 anos de idade.
A minha mãe teve de pedir dinheiro
emprestado a agiotas.
mal dá para pagar
dois caixões com batente de cão
para os enterrar.
O que significa "dog-knocker"?
Se as tábuas do caixão fossem grossas,
Isso seria ótimo.
Mas os caixões dos pobres
são todos feitos muito finos.
e enterrados em covas rasas.
A chuva forte lava-os facilmente.
Os cães selvagens seguiriam então o rasto.
e abrir as tampas dos caixões
com a cabeça.
Arrastaram os corpos,
despedace-os completamente,
e deixá-los em pedaços.
Os meus dois irmãos mais velhos e eu
trabalhou desesperadamente
sem fim,
mas mesmo assim não conseguiu pagar
aos prestamistas.
O que é um prestamista?
O dono da mina sabia que precisávamos de dinheiro.
Então, convenceu os meus dois irmãos.
Rebentar com a montanha com explosivos.
Não conseguiram escapar a tempo.
e morreram na explosão.
A minha mãe perdeu toda a esperança.
Ela preparou-me uma última refeição completa.
Assim, enquanto eu dormia,
Ela afogou-se no rio.
Depois disso, entrei para o Exército da Resistência.
Os meus camaradas disseram-me
que todo o sofrimento dos pobres
neste mundo
é por causa da
Aqueles desgraçados.
Então jurei
Matar todas as pessoas más deste mundo.
Mas matou
Aquelas pessoas inocentes.
Não fizeram nada contra si.
Ninguém neste mundo é inocente.
Bom.
Não vou voltar a mencionar isso.
Não fique zangado.
Seria mau se a sua ferida reabrisse.
Isso deve ter sido perturbador para si.
Quando voltar,
Eu recompensar-te-ei generosamente.
Qual o motivo para se chatear?
Eventualmente regressará
ao campo de batalha.
e voltar assim outra vez.
Eu sou um soldado.
Lutar é o meu destino.
Para além de,
Morrer não seria assim tão mau.
Se eu morrer, poderei ver
novamente os meus pais e irmãos.
Sinto muita falta deles.
Yimei.
Para.
O seu pai pediu-me para lhe entregar isto.
O que disse o meu pai?
Ele quer que volte
o mais depressa possível.
Está bem?
Aqui.
Tem aqui facas e tesouras.
Se eu quisesse mesmo fazer alguma coisa,
Não precisaria de levar uma arma escondida.
E intitula-se vice-comandante.
Você é um tremendo cobarde.
Quem é que está a chamar de covarde?
Repita isso. Duvido que consiga.
Isso basta.
Não se pode vencer uma discussão.
contra um académico.
Que ele se apresente e fale.
Você ouviu-o.
General, sobre as cordas de cânhamo
e o óleo de tungue...
Eu sei.
Ouvi dizer que comprou
4.000 barris de petróleo
e seis carros de corda de cânhamo em Huizhou.
Sim.
Comprei todo o óleo de tungue.
em Huizhou.
Um homem de palavra.
Recuperou o que tinha perdido.
viver a sua vida sozinho.
Vejo que se está a sentir melhor.
Gostava de levar o Yimei e ir embora primeiro.
Quando chegar a altura de a mandar de volta,
Eu mesmo farei isso.
Não há necessidade de dizer mais nada.
Você cumpriu a sua palavra.
Vou ficar com o meu.
Não é que não confie em ti.
Só acho que, uma vez iniciada a guerra,
Pode nem
sequer ser capaz de se proteger.
Levem-no embora.
Sim, senhor.
Fora!
-Saiam daqui!
-General!
Sair!
Ir!
Dê-me o medicamento.
General.
Fale livremente.
Ela é uma cabeça-dura,
Ela não vai perceber nada.
General.
Na verdade, hoje em dia,
os outros no acampamento
continuem perguntando
Quando nos vamos mudar.
O que há a perguntar?
Os nossos pedidos acima
devem aguardar aqui pelos navios
para transportar as tropas.
Eu nem vi.
ainda a sombra de um navio.
Mas toda a gente está dizendo
que a nossa marinha
foi derrotado pela corte imperial.
Bobagem!
General.
Onde é que ouviu isso?
Dos nossos homens que escaparam
e voltou.
Dizem que a nossa marinha desertou.
Não é apenas um boato. É verdade.
Ver?
Como as notícias se espalham depressa!
General.
Estamos aqui presos sozinhos?
Os homens estão a dizer
Devíamos ter
cercado Hefei há muito tempo.
Se permanecermos neste lugar esquecido por Deus,
Um dia seremos engolidos por inteiro.
Traga-me o mapa.
Sim, senhor.
General.
Aqui. Cuidadoso.
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 tael,
Cynanchum paniculatum
3 taels, Chifre de veado 0,5 tael]
Quem escreveu no meu mapa?
Qimen e Anqing caíram.
O curso superior do rio Yangtzé está agora exposto.
Se formos agora para o sul,
vamos entrar diretamente
As tropas da corte imperial aguardavam ali.
Se tiver
até a mais leve ideia de recuar,
Seremos completamente aniquilados.
O que fará então?
Então, vamos atacar Hefei.
Sim, General.
General, vamos atacar Hefei.
— Vamos atacar a Hefei.
— Vamos a isso.
Atacar Hefei?
Não recebemos ordens para o fazer.
Fomos instruídos para manter essa posição.
para aliviar a pressão
para as forças de cerco.
Se nos retirarmos,
As forças da corte imperial invadirão.
e imediatamente
cercar o Exército de Resistência
sitiando Hefei.
Quem se responsabilizará por isso?
Eu vou.
Tu?
Quantas cabeças tem?
General,
A marinha não virá.
Se ficarmos aqui à espera,
quando a sua cavalaria chegar,
uma cobrança
e vão levar-nos a todos
entrar no rio Yangtzé para alimentar as tartarugas.
Bem, também poderíamos.
Vá para Hefei e junte-se ao ataque.
Vamos tomar a cidade e ficaremos todos ricos.
E se não conseguirmos conquistar Hefei?
Se não aguentarmos,
ou
o
render-se.
Eu vou-te matar!
General, acalme-se!
-General! Acalme-se!
-General.
General!
Eu não quero viver mais.
Desde que os meus dois irmãos
morreu,
Já não tenho vontade de viver.
Anda lá!
Derrubem-me!
Faça isso!
Ainda estou a investigar
a situação naval!
Se a marinha foi realmente derrotada,
Vamos agir imediatamente!
Mas antes disso,
Se algum de vós incitar novamente a discórdia,
Eu próprio irei decapitá-lo.
Eu sei.
A batalha arrastou-se por muito tempo.
E todos se sentem frustrados.
Mas se não conseguirmos viver bem como seres humanos,
O que te faz pensar que viveríamos
vidas boas como cães?
Se apenas quisesse uma refeição completa,
Porquê dar-se ao trabalho de se juntar ao Exército da Resistência?
Porquê arriscar a vida em batalha?
Estas palavras que acabou de dizer,
Será que honram os nossos irmãos caídos?
Todos, dispensados.
Ausência.
Eu assustei-te?
Assim é a guerra.
O medicamento está queimado.
Aqui.
A colheita do chá em janeiro marca o início do novo ano.
A colheita do chá em fevereiro
anuncia a chegada da primavera.
Colheita de chá em março,
quando as flores de pessegueiro estão vermelhas.
A colheita do chá em abril deixa-nos bastante ocupados.
A colheita do chá é feita em setembro,
quando os crisântemos estão amarelos.
A colheita do chá em outubro,
quando o tempo fica brevemente mais quente.
Colheita de chá em novembro,
quando caem os flocos de neve.
A colheita do chá em dezembro
marca o fim de mais um ano.
Beba um pouco de água.
Senhor, por favor, não se preocupe mais.
Amanhã irei novamente ao acampamento militar
.
Yimei é uma boa pessoa,
o céu irá protegê-la.
Ela foi sempre muito amável,
ela nem sequer faria isso
Pise uma formiga.
O céu não desiludirá alguém como ela.
Não pode voltar lá.
Os tigres e os lobos não dão ouvidos à razão.
Não te comeram hoje.
Porque teve sorte,
Não porque tenham mudado a sua natureza.
Eu já perdi a minha filha.
Se eu também te perdesse,
Acho que não conseguiria continuar a viver.
Senhor,
Não pense assim.
Neste mundo,
Nada é maior do que a razão.
Ela já poupou
a vida daquele general.
O que mais poderiam querer?
A razão é algo que existe entre os seres humanos.
Que tipo de razão se pode usar para falar
com os animais?
Observe os tigres e os lobos,
Não comem indivíduos da mesma espécie.
Mas e os humanos?
Matam e escravizam especificamente.
da mesma espécie.
São piores que as feras.
Com quem pode dialogar, então?
Tenho estado a pensar nestes dias.
Agora que Yimei foi levado,
Apenas alguns resultados são possíveis.
Resultado 1,
Ela regressa ilesa.
Este é, certamente, o melhor resultado.
Que todos os Bodhisattvas a protejam.
Resultado 3
é o pior resultado possível.
Apenas o corpo dela regressa.
Talvez nem encontremos o corpo dela.
Se assim for, segui-la-ei em breve.
Mas temo o resultado 2.